1. Название переменной не должно начинаться с цифры. Имя должнл быть в формате camelcase (первое слово с маленикой буквы, последубщие с большой)

2.   var - переменная будет видна  скриптом даже до того, как объявлена в коде.      let -  содаётся только тогда, когда код до геё доходит , скрипт её увидит только
если запустить его после её объявления. Поэтому let используется всегда, т.к. более оптимизированный вариант. Ели let огранияить {} , то  она будет видна только внутри них. const - константа, её нельзя поменять, в остальном аналогична  let .

3. Всего есть 6 типов данных - строка, число, логический,null, undefined, объект. Есть также 7ой - символ.

infinity- получим при попытке поделить на ноль
NaN- если совершать нелогические, нематематические действия с цифрами.
undefined - что то присутствует в коде, но значения не имеет - значение не определено.
null - чего то в коде просто нет.

Объект - это комплексный тип данных, он может включать в себя все остальные. Св-ва объекта (методы), пишуться в {}  - по сути это функции.

4. У массивов, как и у обычных объектов есть ключи. В роли них выступают порядковые номера (начинаются с 0).
5. Все данные, которые мы получаем от пользователя будут иметь тип данных - строка.
 
6. Название функции  должно быть глаголом с припиской дейсьвия, которое выполняеться. Сначала глагол -потом то, над чем проиходит это действие.
7 . Если объявить переменную внутри функции, то вижна она будет только внурни неё - локальная переменная.  Две одинаковых переменных - одна локальная внутри
функции и другая снаружи - это две разных переменные
Функция сначала пытаеться найти переменную внутри себя, а потом уже ищет внешние
8.замыкание - это функция со всеми внешними переменными, которые ей доступны