Техническое задание по разработке лендинга “Психолог-консультант”


Основные задачи:

1. Сверстать лендинг согласно предоставленному дизайн-макету - >>> макет сайта и данному ТЗ.
2. Реализовать всю предусмотренную интерактивность (подробнее в разделе “Интерактивность”).
3. В конечном результате предоставить как минимизированные (сжатые) файлы, готовые к продакшену, так и все исходники.

Требования к верстке:

1. Адаптивная верстка: сайт должен быть адаптивным и выглядеть в соответствии с предоставленными макетами на разных брейкпоинтах (Descktop: 1440px, Tablet: 768px, Mobile: 320px).
2. Резиновая верстка: в промежутках между указанными брейкпоинтами содержимое сайта НЕ должно разваливаться, а должно подстраиваться под размер вьюпорта.
3. Валидность: в верстке должны использоваться семантически подходящие html-теги. Html файл должен проходить >>> тест на валидность.

Интерактивность

Меню на сайте должно всплывать и исчезать по клику на кнопку “гамбургер” / ”крестик”. Вид и принцип работы Меню одинаковый как для десктопа, так и для мобайла, за исключением размера контейнера самого Меню. Контейнер должен быть равен окну просмотра (100%), то есть в открытом состоянии Меню занимает ширину равную 100% vw.
1.1. Пункты Меню - это якорные ссылки на соответствующие блоки лендинга: 
ЗАПРОСЫ >>> Основные запросы
КЛИЕНТЫ >>> С кем я работаю
ФОРМАТЫ РАБОТЫ >>> Форматы работы
СЕРТИФИКАТЫ >>> Дипломы и сертификаты
ОТЗЫВЫ >>> Отзывы обо мне
          1.2. При клике по пункту Меню, переход к нужной секции сайта должен быть плавным.
Формы: всего на сайте должно быть 4 Формы отправки данных:
“Запись на консультацию” - всплывает по клику на кнопку “Запись на консультацию”
“Форма отзыва” - всплывает по клику на кнопку “Оставить отзыв”
“Выбор темы встречи” - всплывает по клику на кнопку “Выбрать тему” в разделе “Форматы работы > Групповые встречи”
“Выбор темы инструкции” - всплывает по клику на кнопку “Выбрать тему” в разделе “Форматы работы > Инструкции по самопомощи”
Данные со всех форм должны отправляться на почту (vozdraganova.online@gmail.com) и в приватный Телеграм чат (vozdraganova.online). Используйте следующий token: 6866290468:AAESyquWQefsmgAbgg3k0ou04l48P72e5Pk и Chat_id: -1002058722415 для скрипта отправки данных в Телеграм чат.

В каждой Форме есть текст со ссылками на соцсети “... пишите мне в Телеграм: @vozdraganova_online / Инстаграм: vozdraganova.online “, переход должен быть на следующие аккаунты:
Телеграм: @vozdraganova_online
Инстаграм: vozdraganova.online
	2.1. Валидация полей Форм:
Поле “Номер телефона” должно соответствовать следующим значениям:
+38099ХХХХХХХ
38099ХХХХХХХ
8099ХХХХХХХ
099ХХХХХХХ
Поле “Email” должно содержать не менее 7 символов и не более 30ти, а также проверяться на наличие знака @.
Поле “Ваше имя” должно содержать только буквы, допустим пробел, общее количество букв не должно превышать 30. 
Поле “Текст отзыва” должно содержать от 7 до 500 символов. Не допускается вставка html-кода и ссылок на сторонние ресурсы.
Поле “Выберите месседжер для связи” должно содержать от 3х до 30ти символов.
Поле “Укажите желаемую дату консультации:” представляет собой календарь (используйте >>> этот виджет), в котором посетитель может выбрать желаемый день (месяц и число).
Поле “Укажите удобное для вас время” может содержать только цифры и знаки “:”, “.”, “ “ (двоеточие, точка,пробел), допускаются следующие варианты ввода: ХХ или ХХ:ХХ или ХХ.ХХ или ХХ-ХХ или ХХ ХХ или ХХХХ
Поле “Выберите тему” представляет собой input type="radio" (возможен выбор только одного варианта). Поле должно передавать данные о названии выбранной темы и ее уникальный идентификатор (к примеру: 0001, 0002 и тд).
Карусель “Сертификаты” и “Отзывы”
секции “Сертификаты” и “Отзывы” содержат карусели, перелистывание осуществляется посредством кнопок, отображаемых в макете
при клике по фотографии из карусели сертификатов, она должна открываться на весь экран, с возможностью закрыть (по нажатию на крестик и/или пространству вне фотографии)
при добавлении новых отзывов/сертификатов отображение карусели не ломается (карусели проходят тест на переполняемость).
Переполняемость: все текстовые поля и списки (список запросов, с которым работаю, форматов работы, навигация и тп) должны проходить тест на переполняемость. Подразумевается, что текст в том или ином абзаце, а также количество элементов любого списка может меняться (может добавляться или убавляться). Такое изменение не должно негативно влиять на отображение элементов на странице. Другими словами - верстка не должна “ехать / разваливаться”.
Другое
5.1. Ссылки в футере
ссылки навигации также, как и в главном Меню, являются “якорями” и клик по ним плавно переводит к соответствующему разделу сайта
клик по ссылке эл.почты (vozdraganova.online@gmail.com) должен переводить посетителя на почту, где он сразу может написать письмо и отправить по указанному выше адресу
клик по названиям соцсетей переводит на соответствующую соц. сеть:
Телеграм: @vozdraganova_online
Инстаграм: vozdraganova.online
	5.2. Оверлей в секции “Форматы работы”
указанный оверлей полностью перекрывает контент и не дает возможность клика по кнопкам под ним


